Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Deja que la luz del día atraviese la noche♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Este resto quemado de mí mismo♪
♪In this world of capricious tides♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪That perfect warmth♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪You are my only star♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sin corazón, obsesionado, esperanzado, odioso♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Mientras la primera luz del amanecer dibuja el contorno del cielo♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Flying Up Without Disturb=
=Volando sin perturbaciones=
=Episode 19=
=Episodio 19=
It's windy outside. Come in and sleep.
Hace viento afuera. Entra y duerme.
That's not appropriate.
Eso no es apropiado
I...
I...
I-I'll sleep on the floor.
Dormiré en el suelo.
Don't stand on ceremony with me.
No te quedes con ceremonias conmigo.
Don't be afraid.
No tengas miedo.
I'm not afraid.
No tengo miedo.
Really, I'm not afraid.
Realmente no tengo miedo.
I'm fine.
Estoy bien.
I'll take the floor.
Tomaré la palabra.
Ling Bo,
Lingbo,
snap out of it.
animarse.
Getting shy?
¿Te estás volviendo tímido?
Regain your senses, Ling Bo.
Recupera tus sentidos, Ling Bo.
Snap out of it.
Animarse.
It's the demonic aura.
Es el aura demoníaca.
You know?
¿Sabes?
The demonic aura doesn't control me.
El aura demoníaca no me controla.
My mind's perfectly clear.
Mi mente está perfectamente clara.
Why are you avoiding me?
¿Por qué me estás evitando?
Didn't you say you like me?
¿No dijiste que me gustabas?
Ling Bo, come to your senses.
Ling Bo, vuelve en sí.
Demonic aura controls you.
El aura demoníaca te controla.
You're asking for this.
Tú estás pidiendo esto.
Ling Bo!
¡Ling Bo!
Ling Bo?
¿Ling Bo?
What should I do now?
¿Qué debo hacer ahora?
The messenger talismans are used up.
Los talismanes mensajeros se han agotado.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Lin Hu, open the door.
Lin Hu, abre la puerta.
What...
Qué...
What kind of lust demon's aura
¿Qué tipo de aura tiene el demonio de la lujuria?
could cause this effect?
¿podría causar este efecto?
This makes no sense.
Esto no tiene sentido.
It's all your fault.
Todo es culpa tuya.
Let me out first.
Déjenme salir primero.
Yes.
Sí.
My fault entirely.
Es completamente mi culpa.
Lin Hu?
¿Lin Hu?
Ling Bo?
¿Ling Bo?
Ling Bo? Is that you?
¿Ling Bo? ¿Eres tú?
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Let me out!
¡Déjenme salir!
Well...
Bien...
Wait.
Esperar.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Firewood?
¿Leña?
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
I promise
Prometo
no matter what we see
Sin importar lo que veamos
in the mirror,
en el espejo,
I won't laugh.
No me reiré.
Jin Ling, I was afraid you'd be angry.
Jin Ling, temía que te enojaras.
I'd be angry?
¿Me enojaría?
Why would I be angry?
¿Por qué estaría enojado?
You...
Tú...
I know.
Lo sé.
Did you do something
¿Hiciste algo?
to wrong me?
¿hacerme daño?
How could that be?
¿Cómo es posible?
Well. Not exactly.
Bueno. No exactamente.
Besides,
Además,
what could I
¿Qué podría hacer?
possibly do to wrong you?
¿Qué te podría hacer daño?
You're looking in this mirror.
Te estás mirando en este espejo.
No.
No.
- Jin Ling. - Let go.
- Jin Ling. - Déjalo ir.
- Have mercy on me.
-Déjame ir. -Ten piedad de mí.
I won't do it!
¡No lo haré!
Let it go.
Déjalo ir.
I'll confess my mistake. Alright?
Confesaré mi error. ¿De acuerdo?
Well.
Bien.
So your 'mistake'
Así que tu 'error'
isn't trivial after all.
No es trivial después de todo.
No. It's not like that.
No. No es así.
If you're admitting guilt now,
Si ahora admites tu culpabilidad,
I must see
Debo ver
what exactly you've done.
¿Qué has hecho exactamente?
Chi, Chi.
Quien, quien.
Speak up for me, Chi.
Habla por mí, Chi.
I can't help you here.
No puedo ayudarte en esto.
Best to face it directly.
Lo mejor es afrontarlo directamente.
There's no hiding the truth.
No hay forma de ocultar la verdad.
See?
¿Ver?
He
Él
sides with me.
Se pone de mi lado.
Cooperate nicely now
Coopera bien ahora
to look in this mirror,
mirarse en este espejo,
and I might forgive you.
y podría perdonarte.
Fine.
Bien.
(What?)
(¿Qué?)
(They say I like Jin Ling?)
¿Dicen que me gusta Jin Ling?
(I raised her since childhood.)
(La crié desde pequeña.)
(To me, she's a little sister.)
(Para mí ella es una hermana pequeña.)
(Impossible.)
(Imposible.)
(Though she's kind to me,)
(Aunque ella es amable conmigo,)
(to others,)
(a otros,)
(she's fierce.)
(ella es feroz.)
(She's just a complete)
(Ella es simplemente una completa)
(tigress.)
(tigresa.)
Jin Ling,
Jinling,
I was wrong.
Me equivoqué.
I truly know I was wrong.
Realmente sé que estaba equivocado.
Don't be angry.
No te enfades.
Well...
Bien...
Fine.
Bien.
Wait.
Esperar.
You think I'm fierce?
¿Crees que soy feroz?
No.
No.
Today I'll show you
Hoy te lo voy a mostrar
what real fierceness is.
qué es la verdadera ferocidad.
You...
Tú...
Jin Ling, no violence.
Jin Ling, sin violencia.
Cultivators.
Cultivadores.
No hitting, alright?
No golpees, ¿de acuerdo?
Come here.
Ven aquí.
- Cultivators. - Chi.
- Cultivadores. - Chi.
Help me.
Ayúdame.
- Cultivators. - Come.
- Cultivadores. - Venid.
Don't harm the bond.
No dañe el vínculo.
Come here.
Ven aquí.
Walk over and I won't hit you.
Camina y no te golpearé.
You promise.
Lo prometes.
No hitting, right?
No golpear, ¿verdad?
I won't hit you. Come.
No te pegaré. Ven.
Jin Ling,
Jinling,
calm down.
cálmate.
Calm down?
¿Cálmate?
You dare dodge?
¿Te atreves a esquivarlo?
Jin Ling,
Jinling,
it's a treasure after all.
Es un tesoro después de todo.
Don't toss it around.
No lo tires a la basura.
Right?
¿Bien?
She's a young girl.
Ella es una chica joven.
Just coax her,
Sólo convéncela,
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
You're right.
Tienes razón.
Go quickly.
Ve rápido.
(The person in the mirror earlier)
(La persona en el espejo antes)
(seemingly wasn't him.)
(al parecer no era él.)
(But he helped me save Jin Ling)
(Pero me ayudó a salvar a Jin Ling)
(and acted so openly.)
(y actuó tan abiertamente.)
(Did I see wrong?)
(¿Vi mal?)
(Or am I overthinking?)
(¿O estoy pensando demasiado?)
Immortal Bo Yuan's secret techniques
Las técnicas secretas del inmortal Bo Yuan
are finally mastered.
finalmente se dominan.
Are you confident now
¿Estás seguro ahora?
to pass the trial?
¿Pasar la prueba?
I'm not sure,
No estoy seguro,
but I'll give my all.
pero lo daré todo.
Why don't you ask
¿Por qué no preguntas?
if I'm confident?
¿Si tengo confianza?
Do I even need to ask?
¿Es siquiera necesario preguntar?
You'll surely succeed.
Seguramente tendrás éxito.
I have faith in you.
Tengo fe en ti.
(North and south, civil and martial.)
(Norte y sur, civil y marcial.)
(Endless strife.)
(Lucha sin fin.)
(Constant killing and slashing.)
(Matanzas y cortes constantes.)
(Plundering everywhere.)
(Saqueos por doquier.)
(All cleared and barren.)
(Todo despejado y estéril.)
Why more couplets?
¿Por qué más pareados?
I know.
Lo sé.
Every household, women and men.
En todos los hogares, mujeres y hombres.
Left desolate.
Quedó desolado.
Endless panic and terror.
Pánico y terror sin fin.
Weeping forever.
Llorando eternamente.
Truly tragic and miserable.
Verdaderamente trágico y miserable.
You two really
Ustedes dos realmente
don't play by the rules.
No juegues según las reglas.
(If I say you can, you can,)
(Si te digo que puedes, puedes)
(even if you can't.)
(aunque no puedas).
He's cheating.
Está haciendo trampa.
He's just being witty.
Él sólo está siendo ingenioso.
Watch me.
Mirame.
If you say I can't, I can't,
Si dices no puedo, no puedo.
even if I can.
incluso si puedo
(Rice for cooking.)
(Arroz para cocinar.)
Reason for arguing.
Motivo de la discusión.
What nonsense is this?
¿Qué tontería es esta?
(Rice for cooking.)
(Arroz para cocinar.)
See?
¿Ver?
Immortal Bo Yuan's stopped reacting.
El inmortal Bo Yuan dejó de reaccionar.
Challenging me in wit
Desafiándome con ingenio
is like an ant trying to lift a tree,
es como una hormiga intentando levantar un árbol,
overestimating yourself.
sobreestimarse a sí mismo.
Huan Zong?
¿Huan Zong?
Don't be afraid.
No tengas miedo.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
I see.
Veo.
We're outside the ice sphere.
Estamos fuera de la esfera de hielo.
Wait,
Esperar,
we've connected both sides
Hemos conectado ambos lados
of the ice sphere.
de la esfera de hielo.
We're out.
Estamos fuera.
Look there.
Mira allí.
What's this?
¿Qué es esto?
Could it be
¿Podría ser?
Immortal Bo Yuan's reward?
¿La recompensa del inmortal Bo Yuan?
Just open it and find out.
Simplemente ábrelo y descúbrelo.
Three treasures.
Tres tesoros.
Choose only one.
Elige solo uno.
This looks
Esto se ve
like a trap.
como una trampa.
Only one out of three options.
Solo una de tres opciones.
You're the lucky one.
¡Qué suerte tienes!
You choose.
Tú eliges.
Then I'll choose.
Entonces yo elegiré.
Eeny, meeny,
Oye, oye,
miny, moe.
mío, mío.
That's the one.
Esa es.
Open it.
Ábrelo.
Huan Zong, look at this.
Huan Zong, mira esto.
By reciting the spell, the destined bearer
Al recitar el hechizo, el portador destinado
of this talisman
de este talismán
can teleport to any destination
Puede teletransportarse a cualquier destino.
within the secret realm except the forbidden area
dentro del reino secreto excepto el área prohibida
for demons in the circle.
para los demonios en el círculo.
Should I test it?
¿Debería probarlo?
Creation is from void. Unformed at first,
La creación surge del vacío. Sin forma al principio,
it shall be done.
Así se hará.
I must reunite with Lin Hu and the others.
Debo reunirme con Lin Hu y los demás.
What's that?
¿Qué es eso?
Why is there dark smoke?
¿Por qué hay humo oscuro?
Chi Si.
¿Quién? Sí.
What's that?
¿Qué es eso?
I can't leave.
No puedo irme.
But I can call for help.
Pero puedo pedir ayuda.
I wonder
Me pregunto
if they'll see it.
Si lo verán.
Is anyone there?
¿Hay alguien ahí?
(Qin Residence) Anyone inside?
(Residencia Qin) ¿Hay alguien dentro?
Yes.
Sí.
Lady Jin Ling?
¿Señora Jin Ling?
- Help! - Lin Hu?
- ¡Ayuda! - ¿Lin Hu?
It's Lin Hu.
Soy Lin Hu.
Lin Hu, hold on.
Lin Hu, espera.
(Demon Containment, Cultivators Beware) We'll go in.
(Contención de demonios, Cultivadores, ¡cuidado!) Entraremos.
Lady Jin Ling,
Señora Jin Ling,
this manor reeks of demonic aura
Esta mansión apesta a aura demoníaca
and definitely has a barrier.
y definitivamente tiene una barrera.
The demonic aura is strong.
El aura demoníaca es fuerte.
This barrier won't be easy to break.
Esta barrera no será fácil de romper.
Didn't you hear Lin Hu's cry?
¿No escuchaste el grito de Lin Hu?
We must enter.
Debemos entrar.
Wait.
Esperar.
Jin Ling,
Jinling,
the stone tablet said this place
La tablilla de piedra decía este lugar
only traps demon cultivators.
Sólo atrapa a los cultivadores demoníacos.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
You mean Lin Hu is a demon cultivator?
¿Quieres decir que Lin Hu es un cultivador demoníaco?
What? Lin Hu's a demon cultivator?
¿Qué? ¿Lin Hu es un cultivador de demonios?
Didn't you say
¿No lo dijiste?
it traps demon cultivators?
¿Atrapa a los cultivadores demoníacos?
You said Lin Hu's a demon cultivator.
Dijiste que Lin Hu es un cultivador demoníaco.
Are you questioning me?
¿Me estás cuestionando?
I barely know him.
Apenas lo conozco.
I don't know
No sé
if he is.
Si lo es.
I'm not questioning you.
No te estoy cuestionando.
I'm reasoning with you.
Estoy intentando razonar contigo.
You always misread me.
Siempre me malinterpretas.
I misread you?
¿Te leí mal?
I do that every day.
Lo hago todos los días.
So I'm fierce,
Así que soy feroz,
and you hate me, huh?
¿Y me odias, eh?
Why are you bringing that up again?
¿Por qué vuelves a sacar ese tema?
Cultivators!
¡Cultivadores!
I think...
Creo...
Well...
Bien...
Zhou Xiao suggests...
Zhou Xiao sugiere...
Here's the thing.
Aquí está la cuestión.
Since this place
Desde este lugar
only traps demon cultivators,
Sólo atrapa a los cultivadores de demonios,
we regular cultivators
Nosotros los cultivadores habituales
should be able to enter safely.
Debería poder entrar con seguridad.
I'll try.
Voy a tratar de.
Are you okay?
¿Estás bien?
Lady Jin Ling.
Señora Jin Ling.
Take the medicine.
Toma la medicina.
Please.
Por favor.
Please save Ling Bo.
Por favor salve a Ling Bo.
What?
¿Qué?
Lady Ling Bo is here too?
¿Lady Ling Bo también está aquí?
She's hit by the demonic aura.
Ella es golpeada por el aura demoníaca.
We're trapped here.
Estamos atrapados aquí.
Stay calm.
Mantén la calma.
We'll find a way.
Encontraremos una manera.
Alright.
Está bien.
Ling Bo's inside.
Ling Bo está dentro.
You're back.
Estás de vuelta.
Let me out now.
Déjenme salir ahora.
Let me out!
¡Déjenme salir!
She's been raging like this.
Ella ha estado furiosa así.
I couldn't restrain her.
No pude contenerla.
So I sealed her temporarily.
Así que la sellé temporalmente.
Seeing Lady Ling Bo like this,
Al ver a Lady Ling Bo así,
how much she must be suffering.
Cuánto debe estar sufriendo.
This happened
Esto pasó
because of me.
Por mi culpa.
I don't know
No sé
what I should do now.
¿Qué debo hacer ahora?
- Now I... - Enough.
- Ahora yo... - Basta.
Stop blaming yourself.
Deja de culparte.
This isn't entirely your fault.
Esto no es del todo culpa tuya.
Who could've known the demonic aura here
¿Quién podría haber sabido que había un aura demoníaca aquí?
would be this intense?
¿seria esto intenso?
Let's regulate her energy together
Regulemos su energía juntos
and see if we can dispel the demonic aura.
y ver si podemos disipar el aura demoníaca.
Lin Hu, stop at once.
Lin Hu, detente de inmediato.
Don't force yourself.
No te fuerces.
Ling Bo?
¿Ling Bo?
Ling Bo,
Lingbo,
don't worry.
no te preocupes.
I will
lo haré
expel the demonic aura
expulsar el aura demoníaca
within you.
dentro de ti.
And we'll surely get out of here.
Y seguro que saldremos de aquí.
Safely.
Sin peligro.
This place...
Este lugar...
It doesn't seem
No parece
like it contains any Merfolk Scales.
como si contuviera escamas de tritón.
Did someone bring the Merfolk Scale
¿Alguien trajo la Escala de Tritones?
here before?
¿Aquí antes?
That's why we were
Por eso estábamos
brought here.
traído aquí
This note
Esta nota
is completely useless.
es completamente inútil
The note might not be useless.
La nota podría no ser inútil.
Let me try again then.
Déjame intentarlo de nuevo entonces.
Creation is from void. Unformed at first,
La creación surge del vacío. Sin forma al principio,
it shall be done.
Así se hará.
I want to find Lin Hu.
Quiero encontrar a Lin Hu.
See?
¿Ver?
It's truly useless.
Es realmente inútil.
Immortal Bo Yuan deceived us.
El inmortal Bo Yuan nos engañó.
Probably not a deception.
Probablemente no sea un engaño.
Does this spell
¿Este hechizo?
have a mind of its own?
¿Tiene mente propia?
It says we can go anywhere
Dice que podemos ir a cualquier parte.
except the forbidden area for demons.
excepto la zona prohibida para los demonios.
Since Lin Hu is a demon cultivator,
Dado que Lin Hu es un cultivador demoníaco,
he must be trapped
Debe estar atrapado
somewhere.
en algún lugar.
So we can't reach
Así que no podemos alcanzar
where he is trapped.
donde está atrapado.
Is Lin Hu in danger then?
¿Está entonces Lin Hu en peligro?
I already told him to send
Ya le dije que mandara
messenger talismans
talismanes mensajeros
at regular intervals.
a intervalos regulares.
But after all this time,
Pero después de todo este tiempo,
there's been no word.
No ha habido ninguna palabra.
He must have encountered trouble.
Debe haber tenido problemas.
Should we go rescue him?
¿Deberíamos ir a rescatarlo?
Given his abilities,
Dadas sus habilidades,
I have faith in him.
Tengo fe en él.
However...
Sin embargo...
However what?
¿Pero qué?
I'm just wondering
Me pregunto
why we haven't vanished.
Por qué no hemos desaparecido.
Could it mean the Merfolk Scale
¿Podría significar la Escala Tritón?
is in this demonic containment area?
¿Está en esta área de contención demoníaca?
That's why we didn't get transported?
¿Por eso no nos transportaron?
Moreover, merfolk were previously
Además, los tritones eran anteriormente
considered by all
considerado por todos
as demonic beings, right?
como seres demoníacos, ¿verdad?
I think there's another possibility.
Creo que hay otra posibilidad.
The Merfolk Scale might still be there.
La Escala Tritón podría seguir estando allí.
Are you suggesting
¿Estás sugiriendo
the Merfolk Scale
la escala de los tritones
is in Immortal Bo Yuan's residence?
¿Está en la residencia del Inmortal Bo Yuan?
Jin Ling.
Jin Ling.
Here, drink some water.
Toma, bebe un poco de agua.
After we leave this secret realm
Después de que dejemos este reino secreto
and return to the sect,
y volver a la secta,
let's get married.
Vamos a casarnos.
I-I don't want to marry you.
No quiero casarme contigo.
What nonsense are you spouting?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Stop joking around.
Deja de bromear.
I'm not joking.
No estoy bromeando.
I know I'm fierce.
Sé que soy feroz.
And I also know
Y yo también lo sé
forced relationships never thrive.
Las relaciones forzadas nunca prosperan.
Jin Ling, I was foolish back then.
Jin Ling, fui una tonta en ese entonces.
I spoke without thinking.
Hablé sin pensar.
It proves
Esto lo demuestra
I wasn't in your heart at all.
Yo no estaba en tu corazón en absoluto.
You were. You've always been there.
Estuviste. Siempre estuviste ahí.
Jin Ling, please don't be angry.
Jin Ling, por favor no te enojes.
Now I finally understand.
Ahora por fin lo entiendo.
Especially after
Especialmente después
experiencing all those
experimentando todos esos
sect upheavals.
Trastornos sectarios.
I was terrified back then.
En aquel entonces estaba aterrorizado.
I feared
Tenía miedo
if you never woke up,
Si nunca te despertaste,
what would I do?
¿Qué haría yo?
I couldn't bear to imagine
No podía soportar imaginarlo
how to live
cómo vivir
a life without you.
Una vida sin ti.
From that moment, I decided
Desde ese momento, decidí
that if you could just wake up,
que si tan solo pudieras despertar,
I'd stay with you forever.
Me quedaría contigo para siempre.
Never to part.
Nunca separarse.
Are...
Son...
Are you telling the truth?
¿Estás diciendo la verdad?
Of course.
Por supuesto.
Jin Ling,
Jinling,
can you forgive me?
¿Puedes perdonarme?
How can you prove you're
¿Cómo puedes demostrar que eres?
telling the truth?
¿Decir la verdad?
I'll prove it any way you want.
Te lo demostraré como quieras.
Whatever you want,
Lo que tú quieras,
I'll do it.
Lo haré.
This room would be nicer
Esta habitación sería más bonita.
with some flowers.
con algunas flores.
That's simple enough.
Es bastante sencillo.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Wait for me.
Espérame.
The demonic aura here is thick.
El aura demoníaca aquí es espesa.
It must be the place.
Debe ser el lugar.
Who is it?
¿Quién es?
I'll collect something.
Recogeré algo.
This place belongs to Immortal Bo Yuan.
Este lugar pertenece al Inmortal Bo Yuan.
Where's your token?
¿Dónde está tu ficha?
With you,
Contigo,
the great cause is assured.
La gran causa está asegurada.
(He was sneaking around.)
(Estaba rondando por ahí.)
(What did he take?)
(¿Qué se llevó?)
(And who was that mirror figure earlier?)
(¿Y quién era esa figura reflejada antes?)
Calm down?
¿Cálmate?
You dare dodge?
¿Te atreves a esquivarlo?
She's a young girl.
Ella es una chica joven.
Just coax her.
Sólo convéncela.
(The great cause is assured?)
¿La gran causa está asegurada?
(What's Chi Si plotting?)
(¿Qué está tramando Chi Si?)
(Who even is he?)
(¿Quién es él?)
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Why were you
¿Por qué estabas?
sneaking around?
¿Andando a escondidas?
You saw everything already.
Ya lo viste todo
No explanations needed.
No se necesitan explicaciones
Then what exactly
Entonces, ¿qué exactamente?
did you take?
¿Lo tomaste?
You want to know?
¿Quieres saberlo?
Zhou Xiao,
Zhou Xiao,
I'd advise you to remain ignorant
Te aconsejo que permanezcas ignorante.
for your own good.
para su provecho.
Because if I tell you,
Porque si te lo digo,
I can't let you live anymore.
No puedo dejarte vivir más.
Enough of your empty threats.
¡Ya basta de amenazas vacías!
Taking my life
Quitándome la vida
is not that easy.
No es tan fácil.
Speak.
Hablar.
Who are you really?
¿Quién eres realmente?
If you can survive under my blade,
Si puedes sobrevivir bajo mi espada,
then I'll tell you
Entonces te lo diré.
who I am.
quien soy.
Ling Bo?
¿Ling Bo?
Ling Bo!
¡Ling Bo!
Ling Bo,
Lingbo,
what happened to you?
¿lo que le pasó?
You were fine moments ago.
Estabas bien hace unos momentos.
Lin Hu, what's going on?
Lin Hu, ¿qué pasa?
Her demonic aura has surged,
Su aura demoníaca ha surgido,
unlike before.
A diferencia de antes.
But
Pero
she was almost healed earlier.
Ella casi fue curada antes.
Lin Hu, are you
Lin Hu, ¿eres tú?
forming a demonic pact
formando un pacto demoníaco
with Lady Ling Bo
con Lady Ling Bo
to draw her demonic aura
para dibujar su aura demoníaca
into yourself?
¿en ti mismo?
Lady Ling Bo?
¿Señora Ling Bo?
Lin Hu,
Lin Hu,
what are you doing?
¿qué estás haciendo?
Your fox tail
Tu cola de zorro
contains all your spiritual energy.
Contiene toda tu energía espiritual.
This will cripple your cultivation.
Esto paralizará tu cultivo.
Ling Bo,
Lingbo,
this settles my debt to you.
Esto salda mi deuda contigo.
Wait here.
Espera aquí.
I'll fetch Zhou Xiao for help.
Iré a buscar a Zhou Xiao para que me ayude.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Jin Ling? Run!
¿Jin Ling? ¡Correr!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What are you?
¿Qué vas a?
Jin Ling!
¡Jin Ling!
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Jin Ling.
Jin Ling.
What a pity...
Qué lástima...
We
Nosotros
won't grow old together.
No envejeceremos juntos.
Jin Ling?
¿Jin Ling?
Jin Ling!
¡Jin Ling!
Stay with me.
Quédate conmigo.
Jin Ling, wake up.
Jin Ling, despierta.
Jin Ling, listen to me.
Jin Ling, escúchame.
Stay with me.
Quédate conmigo.
Jin Ling.
Jin Ling.
Should we head back first
¿Deberíamos regresar primero?
or look for Lin Hu and the others first?
¿O buscar a Lin Hu y los demás primero?
Cultivators.
Cultivadores.
We met before entering.
Nos conocimos antes de entrar.
I'm Chi Si, a rogue cultivator.
Soy Chi Si, un cultivador renegado.
Sorry.
Lo siento.
My memory isn't the best.
Mi memoria no es la mejor.
I'm Kong Hou from Yunhua Sect.
Soy Kong Hou de la Secta Yunhua.
This is Huan Zong from Liuguang Sect.
Este es Huan Zong de la secta Liuguang.
I recall you.
Te recuerdo.
This person seems suspicious.
Esta persona parece sospechosa.
Be careful.
Ten cuidado.
Fellow cultivator,
Compañero cultivador,
(Liuguang Sect) this is our sect's token.
(Secta Liuguang) Esta es la ficha de nuestra secta.
Forgive my boldness.
Perdona mi atrevimiento.
But do you have proof of identity?
¿Pero tienes prueba de identidad?
Of course.
Por supuesto.
Sir,
Señor,
who are you?
¿quién eres?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
You don't seem to be
No pareces ser
from the Ten Great Sects.
de las Diez Grandes Sectas.
I was resting under the rock
Estaba descansando bajo la roca.
when suddenly
Cuando de repente
a stone fell from above.
Una piedra cayó desde arriba.
It nearly hit me to death.
Casi me golpea hasta la muerte.
You have to help me.
Tienes que ayudarme.
I feel so dizzy.
Me siento muy mareado.
Alright, let me help you up.
Está bien, déjame ayudarte a levantarte.
Please rise, sir.
Por favor, levántese, señor.
Sir,
Señor,
what are you doing?
¿qué estás haciendo?
Why are you touching him?
¿Por qué lo tocas?
The scent of the living.
El olor de los vivos.
Too long it's been.
Ha pasado demasiado tiempo.
Too long.
Demasiado largo.
You three
Ustedes tres
not only saved my life
No sólo me salvó la vida
but also cured my ailment.
pero también curó mi dolencia.
Ailment?
¿Enfermedad?
Longing sickness.
Enfermedad del anhelo.
Longing for the living.
Anhelo de los vivos.
I've been here a thousand years
Llevo aquí mil años
without seeing living souls.
sin ver almas vivientes.
You claim to have been here a thousand years?
¿Afirmas haber estado aquí durante mil años?
Then who exactly are you?
Entonces ¿quién eres exactamente?
I am Bo...
Yo soy Bo...
I am the guardian of this secret realm,
Yo soy el guardián de este reino secreto,
the Realm Spirit.
El Espíritu del Reino.
The Realm Spirit?
¿El Espíritu del Reino?
Any proof?
¿Alguna prueba?
The Cloudseeker Tree?
¿El árbol buscador de nubes?
Everyone, I have matters to attend to.
Hola a todos, tengo asuntos que atender.
I'll take my leave.
Me retiro.
You can't leave.
No puedes irte
Why?
¿Por qué?
The secret realm's gate only opens
La puerta del reino secreto sólo se abre
during odd-numbered days
durante los días impares
after the Hour of Shen.
después de la Hora de Shen.
You won't leave today.
No te irás hoy
Don't believe me?
¿No me crees?
Try it then.
Pruébalo entonces.
What urgent matter requires you to leave?
¿Qué asunto urgente requiere que usted salga?
Can't you wait another day?
¿No puedes esperar otro día?
Not exactly.
No exactamente.
Good.
Bien.
You three
Ustedes tres
can keep me company till tomorrow.
¿Puedes hacerme compañía hasta mañana?
What shall we do to pass the time?
¿Qué haremos para pasar el tiempo?
We truly have urgent matters
Tenemos asuntos verdaderamente urgentes.
to attend to.
Atender.
We need to go to
Tenemos que ir a
Immortal Bo Yuan's residence
Residencia del inmortal Bo Yuan
to retrieve the Merfolk Scale.
para recuperar la escala de tritones.
By the way,
Por cierto,
since you're the Realm Spirit,
ya que eres el Espíritu del Reino,
do you know where the Merfolk Scale
¿Sabes dónde está la escala de los tritones?
is currently located?
¿Dónde se encuentra actualmente?
You seek the Merfolk Scale?
¿Buscas la Escala Tritón?
Exactly.
Exactamente.
Correct.
Correcto.
It's indeed hidden in the immortal's home.
De hecho, está escondido en la casa del inmortal.
Huan Zong, you were right.
Huan Zong, tenías razón.
The Merfolk Scale is truly here.
La Escala Tritón realmente está aquí.
Sir, please
Señor, por favor
tell us directly
Cuéntanoslo directamente
where the Merfolk Scale is.
donde esta la escala tritón
Why the haste?
¿Por qué tanta prisa?
Only when the time comes
Sólo cuando llegue el momento
can you leave.
¿Puedes irte?
Then
Entonces
I'll tell you its location.
Te diré su ubicación.
And you three
Y vosotros tres
must entertain me.
Debe entretenerme.
Sir,
Señor,
we genuinely have important matters
Realmente tenemos asuntos importantes
and no time to spare.
y no hay tiempo que perder.
You were insisting on leaving earlier.
Insististe en irte antes.
Why do I feel
¿Por qué siento
you're acting strange?
¿Estás actuando de forma extraña?
I...
I...
Never mind.
No importa.
We'll wait until the Hour of Shen.
Esperaremos hasta la Hora de Shen.
Sir,
Señor,
please tell us directly
Por favor díganoslo directamente
where it is.
donde está.
If you have
Si tienes
any tests or challenges,
cualquier prueba o desafío,
just state them outright.
simplemente dígalos directamente.
Indeed, sir.
En efecto, señor.
Please don't keep us
Por favor no nos retengas
in suspense any longer.
en suspenso por más tiempo.
You said it yourselves.
Ustedes mismos lo dijeron.
I can set conditions.
Puedo establecer condiciones.
It's morning. I need breakfast.
Es de mañana. Necesito desayunar.
The Realm Spirit needs to eat?
¿El Espíritu del Reino necesita comer?
It's not... I...
No es...yo...
I've never had proper meals.
Nunca he tenido comidas adecuadas.
Alright?
¿Está bien?
It seems you won't cook.
Parece que no vas a cocinar.
If you refuse to cook,
Si te niegas a cocinar,
I won't tell you
No te lo diré.
where the Merfolk Scale is.
donde esta la escala tritón
Huan Zong,
Huan Zong,
there's a possibility
Existe una posibilidad
some cultivators practice fasting.
Algunos agricultores practican el ayuno.
Like yourself.
Como tú.
And others
Y otros
need regular meals.
Necesita comidas regulares.
Like me.
Como yo.
This elder
Este anciano
may happen to be a Realm Spirit
Puede que sea un espíritu del reino
that requires sustenance.
que requiere sustento.
Sir.
Señor.
What would you like?
¿Qué le gustaría?
I'll prepare it.
Yo lo prepararé.
What's this?
¿Qué es esto?
Is it edible?
¿Es comestible?
You live here and yet don't know?
¿Vives aquí y aún no lo sabes?
This is Frostweed.
Esto es Frostweed.
In this barren area,
En esta zona árida,
we can only forage Frostweed.
Solo podemos recolectar Hierba de la Escarcha.
However
Sin embargo
it's refreshing and crispy.
Es refrescante y crujiente.
I see.
Veo.
Chi Si,
¿Quién sí?
might I trouble you
¿Podría molestarte?
to help prepare these?
¿Para ayudar a prepararlos?
I've heard Liuguang Sect cultivators
He oído hablar de los cultivadores de la Secta Liuguang.
all practice fasting.
Todos practican el ayuno.
Why do you
¿Por qué lo haces?
carry provisions?
¿Llevar provisiones?
Because that silly girl doesn't fast.
Porque esa niña tonta no ayuna.
Your bond
Tu vínculo
is truly admirable.
Es verdaderamente admirable.
Chi Si,
¿Quién sí?
I've wanted to ask you something.
Quería preguntarte algo.
Have you encountered
¿Te has topado con esto?
any remarkable phenomena in this realm?
¿Hay algún fenómeno destacable en este ámbito?
Or met other cultivators?
¿O conociste a otros cultivadores?
I've only
Yo solo
encountered you and Lady Kong Hou.
Me encontré contigo y con Lady Kong Hou.
By the way,
Por cierto,
you mentioned needing
mencionaste la necesidad
to leave for urgent matters earlier.
Salir antes para asuntos urgentes.
Is there trouble?
¿Hay algún problema?
Can I assist?
¿Puedo ayudar?
Some members of
Algunos miembros de
the Rogue Cultivator Alliance
La Alianza de Cultivadores Renegados
can be quite troublesome.
Puede ser bastante problemático.
I'm concerned.
Estoy preocupado.
(Only three)
(Solo tres)
(from the Alliance entered.)
(de la Alianza entró.)
(He's suspicious.)
(Él es sospechoso.)
Sir, please try these.
Señor, por favor pruebe esto.
Shall I explain the dishes?
¿Te explico los platos?
First, dried meat stir-fry.
Primero, carne seca salteada.
Good.
Bien.
Second, Frostweed stir-fry.
En segundo lugar, salteado de Frostweed.
Try it.
Pruébalo.
Not bad.
Nada mal.
Now for the special dish.
Ahora, el plato especial.
Can you guess its name?
¿Puedes adivinar su nombre?
Looks familiar.
Me parece familiar.
No idea.
No idea.
Dried meat with Frostweed stir-fry.
Carne seca salteada con Frostweed.
You're truly impressive.
Eres realmente impresionante.
The meat's chewiness
La masticabilidad de la carne
paired with Frostweed's freshness
Combinado con la frescura de Frostweed
creates a perfect
crea un perfecto
harmony, right?
armonía, ¿verdad?
The meat's richness
La riqueza de la carne
contrasts beautifully
contrasta maravillosamente
with the Frostweed's crispness.
con la frescura de Frostweed.
Hearing you say that,
Al oírte decir eso,
there's actually this lingering taste.
En realidad, queda un sabor persistente.
The more I chew, the more flavorful it becomes.
Cuanto más lo mastico, más sabroso se vuelve.
Is it truly this delicious?
¿Está realmente tan delicioso?
This chance is rare.
Esta oportunidad es rara.
I'll try your cooking.
Probaré tu cocina.
Don't spit it out.
No lo escupas
The elder already explained.
El anciano ya lo explicó.
He hasn't eaten
Él no ha comido
any proper meals.
Cualquier comida adecuada.
So
Entonces
whatever taste I tell him
cualquier gusto le digo
is what he'll perceive.
Esto es lo que percibirá.
But this is unbearably salty.
Pero esto es insoportablemente salado.
Sir,
Señor,
the meal
la comida
has been consumed.
se ha consumido
Shouldn't you now tell us
¿No deberías decirnoslo ahora?
where the Merfolk Scale is located?
¿Dónde se encuentra la Escala Tritón?
When did I promise
¿Cuándo lo prometí?
I'd tell you about the Merfolk Scale
Te contaré sobre la Escala Tritón
after finishing the meal?
¿Después de terminar la comida?
You...
Tú...
How could you do this?
¿Cómo pudiste hacer esto?
Going back on your word.
Volviendo a cumplir tu palabra.
Full stomachs make me drowsy.
Los estómagos llenos me dan sueño.
Young lady,
Señorita,
you enjoy storybooks, don't you?
Te gustan los libros de cuentos, ¿no?
Recite me a tale
Cuéntame un cuento
from those storybooks.
de esos libros de cuentos.
I want pleasant dreams for my nap.
Quiero tener dulces sueños durante mi siesta.
Quick, start narrating.
¡Rápido, empieza a narrar!
If you refuse,
Si te niegas,
I won't disclose
No lo revelaré
the Merfolk Scale's location.
Ubicación de la Escala Tritón.
Then what genre
Entonces, ¿qué género?
would you like to hear,
¿Te gustaría escuchar,
Immortal Bo Yuan?
¿El inmortal Bo Yuan?
Of course, it's about immortal battles.
Por supuesto, se trata de batallas inmortales.
What did you just call me?
¿Cómo me acabas de llamar?
Immortal Bo Yuan.
Inmortal Bo Yuan.
I'm the Realm Spirit.
Yo soy el Espíritu del Reino.
Immortal Bo Yuan was my master.
El inmortal Bo Yuan fue mi maestro.
He ascended long ago.
Él ascendió hace mucho tiempo.
You're spouting nonsense.
Estás diciendo tonterías.
Never mind.
No importa.
I possess a spiritual tool.
Poseo una herramienta espiritual.
Speak to it,
Háblale,
and it can tell
y se puede decir
if you're Immortal Bo Yuan.
Si eres el Inmortal Bo Yuan.
Such a treasure exists?
¿Existe tal tesoro?
Liuguang Sect having such a treasure
La secta Liuguang posee tal tesoro.
isn't surprising.
No es sorprendente.
Then please speak to it.
Entonces, por favor, háblale.
Alright.
Está bien.
I am Bo Yuan.
Yo soy Bo Yuan.
So you are Immortal Bo Yuan.
Así que eres el Inmortal Bo Yuan.
Tell me,
Dime,
can this treasure
¿Puede este tesoro?
truly tell my identity?
¿Decirme realmente mi identidad?
It's merely an elixir vial.
Es simplemente un frasco de elixir.
Of course, it can't.
Por supuesto que no puede.
You tricked me!
¡Me engañaste!
A minor stratagem.
Una pequeña estratagema.
In your prime,
En tu mejor momento,
you wouldn't have been tricked.
No te habrían engañado.
Perhaps prolonged isolation
Quizás un aislamiento prolongado
in this realm
en este reino
has caused...
ha causado...
You mean my abilities have diminished,
¿Quieres decir que mis habilidades han disminuido?
don't you?
¿Verdad que sí?
I wouldn't presume.
No me atrevería a suponer eso.
Yet you've already implied it.
Aunque ya lo has insinuado.
How audacious.
¡Qué audaz!
Immortal Bo Yuan,
Inmortal Bo Yuan,
the world believes
el mundo cree
you've achieved ascension.
Has logrado la ascensión.
Why remain here?
¿Por qué permanecer aquí?
I...
I...
I understand now.
Ahora lo entiendo.
You boasted about ascending
Te jactaste de ascender
to the world,
al mundo,
yet in truth
Sin embargo, en verdad
you failed
Fracasaste
and now hide
y ahora esconderse
in this forsaken place.
en este lugar abandonado.
No, it's not true.
No, no es cierto.
Not at all.
De nada.
So it's true after all.
Así que es verdad después de todo.
Stop it.
Basta.
I beg you, stop.
Te lo ruego, para.
Immortal,
Inmortal,
you've likely
Probablemente ya lo hayas hecho
been isolated too long,
ha estado aislado demasiado tiempo,
losing deception skills.
perdiendo habilidades de engaño.
My inadequacy
Mi insuficiencia
caused ascension failure.
provocó un fallo en la ascensión.
Fearing mockery,
Temiendo la burla,
I secluded myself here.
Me recluí aquí.
The three of you
Ustedes tres
must never reveal
nunca debe revelar
the secret I've hidden here.
El secreto que he escondido aquí.
Immortal,
Inmortal,
there's no need to fret.
No hay necesidad de preocuparse.
Didn't you previously require us
¿No nos necesitabas previamente?
to meet your conditions
para cumplir con sus condiciones
before giving us the Merfolk Scale?
¿Antes de darnos la Escala Tritón?
And now,
Y ahora,
we'll keep your secret,
Guardaremos tu secreto,
and you give us the Merfolk Scale.
y nos das la Escala Tritón.
Deal?
¿Trato?
Can you truly safeguard my secret?
¿Puedes realmente salvaguardar mi secreto?
Absolutely.
Absolutamente.
Right, Huan Zong?
¿Verdad, Huan Zong?
We honor our words.
Honramos nuestras palabras.
Fine. It's a deal.
Bien. Es un trato.
Cultivators,
Cultivadores,
let's part ways here.
Vamos a separarnos aquí.
The Hour of Shen has passed.
La hora de Shen ha pasado.
I must depart now
Debo partir ahora
to meet my Alliance brothers
Para conocer a mis hermanos de la Alianza
and regroup.
y reagruparse.
Farewell.
Despedida.
Hold, fellow cultivator.
Espera, compañero cultivador.
In my judgment,
En mi opinión,
you'd better travel
Será mejor que viajes
with us.
con nosotros.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I mean,
Quiero decir,
you're not leaving.
No te vas.
- Jiusu?
- ¿Jisusu?
This trick of yours
Este truco tuyo
is quite formidable.
es bastante formidable
It saves me the pretense.
Me ahorra la pretensión.
Stop chasing.
Deja de perseguir.
Zhou Xiao?
¿Zhou Xiao?
Jin Ling?
¿Jin Ling?
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
I have the sect's best medicine.
Tengo la mejor medicina de la secta.
Where is it?
¿Dónde está?
No need. It's too late.
No es necesario. Es demasiado tarde.
Lin...
Lin...
Lin Hu.
Lin Hu.
Yes?
¿Sí?
One final request.
Una última petición.
Speak it.
Dilo
Take
Llevar
my remains and Jin Ling's
Mis restos y los de Jin Ling
back to our sect for joint burial.
Regresamos a nuestra secta para el entierro conjunto.
Also, please
Además, por favor
ask the Ten Great Sects' leaders
Pregúntale a los líderes de las Diez Grandes Sectas
to arrange
Para organizar
the Yuanji Sect's
la secta Yuanji
succession matters.
La sucesión importa.
Understood.
Comprendido.
I'll ensure it.
Me aseguraré de ello.
T-Thank you.
G-Gracias.
The one who attacked us
El que nos atacó
took away
Se llevó
an
un
item...
artículo...
What did you say?
¿Qué dijiste?
Zhou Xiao?
¿Zhou Xiao?
It's Young Master.
Es el joven maestro.
What did he say?
¿Qué dijo?
Chi Si
¿Quién sí?
was Jiusu in disguise.
era Jiusu disfrazado.
Jiusu?
¿Jiusu?
Then what was his purpose
Entonces ¿cuál era su propósito?
in coming here?
¿en venir aquí?
Zhou Xiao mentioned it.
Zhou Xiao lo mencionó.
I didn't catch it.
No lo entendí.
Could it be
¿Podría ser?
the Dark Cloud Tablet?
¿La tableta de la nube oscura?
Dark Cloud Tablet?
¿Tableta Nube Oscura?
Master once told me
El Maestro me dijo una vez
Dark Cloud Tablet is a top spiritual tool.
La tableta Dark Cloud es una herramienta espiritual de primer nivel.
Its exact usage eludes me,
Su uso exacto se me escapa.
but
pero
it's said to harness cosmic forces.
Se dice que aprovecha las fuerzas cósmicas.
Could it be...
¿Podría ser...?
Jiusu seeks to...
Jiusu busca...
♪Roaming with the wind♪
♪Vagando con el viento♪
♪Wandering about♪
♪Vagando♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Una última brasa de calidez permanece♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Mere spectators♪
♪Meros espectadores♪
♪Footprints left on shores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Withering in an instant♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Like rusted locks♪
♪Como cerraduras oxidadas♪
♪Chaining our memories♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Only scars remain♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Bajando la guardia, ahogándome en el peligroso amor♪
♪You stole my heart♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Love is mystery♪
♪El amor es un misterio♪
♪So be it♪
♪Que así sea♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Ella arde sin control♪
♪A sickness of the soul♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪So be it♪
♪Que así sea♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Bajando la guardia, ahogándome en el peligroso amor♪
♪You stole my heart♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪So be it♪
♪Que así sea♪